喜ばしい事です！ 我々は、あなたのブラウザを120億以上のデバイスに加えるため、この拡張の製造に成功しました。あなたは新しいタブを開きます。なんと、この拡張はジャバに関した格言を表示します。この素晴らしい拡張をダウンロー
ドするチャンスは、今日です。安心です！ この拡張の作者は、侍と忍者が住む国の日本のです。 (『ジャバ人間ブラウザ 説明書』より抜粋)

☕☕☕ 更新情報(v10.1) 2021/5/4 ☕☕☕

☑ ユーザーのプライバシー保護の強化

  すでにアナリティクスは使用しておりません


☕☕☕ 更新情報(v10) 2017/3/19 ☕☕☕

☑ 【修正】 低解像にてポップアップ中のテキストが細い問題を解決

  文字が細く、見えにくいポップアップはもうありません。
  Windows 8以降 のための修正。

☑ バージョン 8 をとばし、10 へ。 

   我々のバージョンアップは加速します！

☑ ソースコードの見直し。 

   我々の習慣の一つです。


☕☕☕ 更新情報(v7) 2017/3/6 ☕☕☕

☑ API の変更による格言表示の効率化。

  我々は、格言API の技術サポートより、効率的なAPIへのアクセス権を入手することに成功しました。
  これは、ユーザーにとってより快適なジャバ体験につながることでしょう。

  📄 API の変更につき、 https://arigato-java.download/ へのアクセス許可が求められた場合、ご許可ください。

☑ ソースコードの見直し。 

   今後の継続的な保守のため。

☑ バージョン 6 をとばし、7 へ。 

   これは景気付けの実験です。


☕☕☕ パーミッションについて ☕☕☕

URL https://arigato-java.download/ は、格言を取得するために利用しているAPIです。求められた場合、ご許可ください。

以前の https://ue4higkk44.execute-api から始まるURLは、今後使われません。
